## İlk Açılış
1) Eğer hiç konum yoksa, "Konum Ekleme Ekranı" gösterilecek. Konum seçme ekrarnında GPS konumu kullan butonu en ulaşılabilir yerde olacak. Konum eklendiği anda "Vakitler" ekranına yönlendirilecek.
2) Eğer herhangi bir konum varsa "Vakitler ekranı gösterilecek"
  2.1) Vakit verileri mevcut ise direk veriler gösterilecek.
  2.2) Vakitleri yok ise verileri almak için istek gönderilecek

## Vakitler
1-) Sağa sola gitme butonları ile bir sonraki ve gün için olan vakitler gösterilebilecek. Eğer bir önceki ya da bir sonraki gün için vakitler yoksa buton gösterilmeyecek.
2-) Eğer bugünden başka birgün gösteriliyorsa en altta bugüne gitmek için bir buton olacak. Eğer bugünün verileri zaten gösteriliyorsa bu buton gösterilmeyecek.
3-) En üstte seçili konumun adı gösterilecek.
4-) Sağ üstteki "yenile" butonu ile veriler tekrar getirilecek. Veriler zaten varsa bile silinecek/ezilecek.

## Yeni Konum Ekle
1-) En altta "GPS konumu kullan" butonu olacak. Buna tıklanırsa, Ülke, Bölge ve şehir seçimleri gelen verilerle yapılacak.
2-) 3 kademede de seçim yapılmışsa en alttaki butonda "GPS konumu kullan" yerine "Konumu ekle" yazacak.
3-) "Konumu ekle" butonuna tıklandığında "Vakitler" ekranına yönlendirecek ve konum için veriler çekilecek.

## Desktek
1-) Her türlü geri bildirim için (yeni özellik ya da hatalı davranış) e-mail ve github issue create link leri olacak.
2-) Proje tamamen ücretsiz, tamamen reklamsız ve tamamen açık kaynak kodlu. Github Sponsors ve Ziraat Burdur TL hesabını koy.

## Dini Günler
Eskisiyle aynı

## Ayarlar
Eskisiyle aynı
